1. uzdevums
Uzdevumu par trijstūri papildini ar jaunu metodi, kura aprēķina vēl kādu lielumu
Te daudz formulu. Atceries, ka uzreiz nav zināms, kāda veida trijstūris tas ir,
tāpēc neaiztiec taisnleņķa, vienādmalu vai taml. formulas.
https://www.matematika.lv/matematikas-formulas/trissturi.html

Aprēķināto jāparāda arī ar metodi izdruka

2. uzdevums
Darbs ar 25-V-modulis-* programmām
Visas pēc kārtas iedarbini, novēro iznākumu un ieraksti katras programmas kodā komentāru, kas izdevās.

3. uzdevums ** (papilduzdevums)
Dots koda fragments, kurš no trim skaitļiem, kas ir kāda iedomāta trijstūra malas a, b un c
(zināms, ka c ir garākā no tām) nosaka, kāds trijstūris tas ir.
Trijstūra uzdevumu papildini ar jaunu metodi, kura nosaka, kāda veida trijstūris tas ir.
Izsauc šo metodi, izveidotajam trijstūra objektam.

if a < b + c and b < a + c and c < a + b:
    cPit = math.sqrt(a**2 + b**2)
    if c == cPit:
        print("Taisnleņķa trijstūris")
    elif c < cPit:
        print("Šaurleņķa trijstūris")
    elif c > cPit:
        print("Platleņķa trijstūris")